连心跳加速的不安都置之脑后
ドキドキだった　不安も忘れるほど
在我们初次见面的瞬间
はじめましての瞬間
就算是我 也应该能做些什么
僕にもなにかやれるはずだって
想竭尽所能去做些什么
やりたいって思えたんだ
一・二・二！
アン・ドゥ・ドゥ！
二・二…！
ドゥ・ドゥ…！
在同样的地方绊倒真令人心急
同じとこでつまずくもどかしい
不过总觉得很开心呢
でもなんだか　楽しいね
一想到实现后的模样就兴奋不已
できる時を想うとわくわく
喂 马上就要到了 一・二・三！
ほらもうすぐ　アン・ドゥ・トロワ！
光辉闪耀 如梦似幻
きらめいてるんだ　夢みてるようさ
随心而舞 日复一日
ときめき踊らせ　Day by Day
每次挪动脚步都有繁花随之盛放
一歩踏みだすたび　花が咲くでしょう
在这个世界上尽情舞动！
このセカイでDance！Dance！
有时喜欢过头了反而会很痛苦
好きすぎるって時々苦しいけど
一旦别离就寂寞无比
離れるとさびしいの
遇到了如此痴迷的事情
こんなに好きなことに出会えた
我们便要嗨到极点的Happy
僕らってさいこーにHappy
一・二・二！
アン・ドゥ・ドゥ！
二・二…！
ドゥ・ドゥ…！
前进一段后又停下 如此反复
進んでまた止まるのくりかえし
不过没关系 我会努力的哟
でも大丈夫　がんばれるよ
谁能够成为第一名呢
誰が一番乗りか競争さ
来吧快上吧 一・二・三！
ほらいくよ　アン・ドゥ・トロワ！
一起旋转吧 偶尔逞强一回也没关系
いっしょに回るんだ　背伸びだっていいさ
充满了力量哟 一步一步来
パワーみなぎるよ　Step by Step
对于困难的事情就干脆一笑而过吧
ムズカシイことも　笑いとばしましょう
为了这次邂逅尽情舞动！
この出会いにDance！Dance！
不是什么模糊不清的感觉
なんとなくじゃないよ　いつも
而是心中一直都无比炽热
胸の中にある　アツさ
是啊 那就像我们一样
僕ららしく　そうさ
轻快地传达给你吧
伝えるね　軽やかに
握住那只手一跃而入的世界
その手を握って飛びこんだセカイ
想要变得更加更加美妙
もっともっと素敵にしたい
一定会和你在一起 如果是我们的话
きっと君とだから　きっと僕らならば
那就相信吧 此刻就尽情舞动！
信じていま　Dance！Dance！
光辉闪耀 如梦似幻
きらめいてるんだ　夢みてるようさ
随心跃动 日复一日
ときめき躍らせ　Day by Day
踏出脚步 让花朵随之绽放
一歩踏み出して　花を咲かせよう
我们与绽放之花一同起舞！
僕らとBlooming Dance！Dance！